Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Bagiku, kamu seorang pria.
Aku harus bagaimana?
- Tentu saja. Aku pria.
- Bukan itu maksudku.
Kurasa aku menyukaimu.
- Apa?
- Aku menyukaimu.
Kenapa kamu mengatakan itu? Kemari.
Kamu sakit? Tidak.
Apa ini lelucon?
Kamu merencanakan ini bersama yang lain?
- Kamu pandai berakting.
- Aku sungguh menyukaimu.
Apa?
Kamu serius?
Kamu menyukaiku?
Kamu?
Akan kutanya lagi.
Apa aku
bukan wanita bagimu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu bukan wanita bagiku.
Kamu sudah seperti adikku.
Aku mengenalmu sejak kamu kecil.
Bahkan kita berbagi pencukur.
Jangan begini.
Baiklah.
Aku mengerti maksudmu. Keluar.
Kenapa kamu terasa menakutkan?
- Keluar.
- Apa?
- Keluar!
- Hei, Seo Jin.
- Seo Jin.
- Keluar kataku.
Seo Jin. Buka pintunya.
Kita harus bicara. Seo Jin!
Ada apa ini?
Kenapa kamu mengetuk pintu kamar adikku?
Sudah kubilang jangan dekati adikku!
- Kamu salah paham.
- Kemari!
- Dong Gu, kamu salah paham.
- Apa?
Benar, aku tidak perlu merasa bersalah.
Dia selalu menyusahkan
dan bekerja sebagai pemeran tambahan.
"Aku Juga Seorang Wanita"
Apa aku mengenal Goni?
"Kim Hye Soo"
- Dia penjudi terbaik yang kukenal.
- "Apa aku mengenal Goni?"
"Dia penjudi terbaik yang kukenal."
Aku ingin menjadi seperti Kim Hye Soo.
Aku ingin punya kehidupan yang keren seperti dia.
Aku setuju. Dia keren sekali.
- Aku pulang.
- Halo.
Du Shik, kenapa kamu lama sekali? Aku sudah menunggu.
Aku? Kenapa?
- Ada yang ingin kamu katakan?
- Ya.
Kamu menyuruhku
menemukan sesuatu yang membahagiakanku seumur hidup.
Aku sudah memikirkannya. Karena aku cantik,
serta mahir bernyanyi dan menari... Kamu tahu, bukan?
Tidak.
Jadi, apa yang ingin kamu lakukan?
- Menjadi idola.
- Apa? Idola?
Kamu ingin menjadi idola di usia 29 tahun?
Kamu sudah cukup tua untuk punya anak.
- Kamu pasti gila.
- Astaga.
Mungkin itu berlebihan.
Aku harus bagaimana?
Hal apa yang selalu ingin kamu lakukan,
mungkin saat masih kecil?
Ada satu hal.
Aku selalu ingin belajar desain mode di akademi.
Tapi aku tidak bisa ikut tes masuk di usia ini.
Kenapa? Kamu tidak baca berita?
Ada banyak orang lanjut usia
yang hampir berumur 70 tahun dan masuk akademi setelah tes.
- Menurutmu aku bisa?
- Tentu saja.
Aku akan membantumu belajar.
- Kamu?
- "Kamu"?
Dia pernah dijuluki genius.
Dia penulis yang mahir dalam segala hal kecuali menulis.
- Diam.
- Baik, Penulis Bong.
Tapi kamu harus berjanji akan berusaha keras.
Baik. Terima kasih, Du Shik.
Aku pulang.
Halo, Seo Jin. Kamu sudah makan?
Aku tidak lapar. Aku akan beristirahat di kamar.
Ada apa dengan Seo Jin?
Dia terlihat lesu beberapa hari ini.
- Kenapa kita pergi ke toko buku?
- Begini,
untuk persiapan mengikuti tes masuk, kamu harus membeli buku.
Aku harus mengetahui tingkatmu dahulu.
Jadi, akan kuberi tes sederhana.
Kita mulai dari sejarah.
Siapa putra mahkota yang merupakan putra kedua Raja Yeongjo
dan ayah Raja Jeongjo
dan menggantikan Raja Yeongjo, tapi dihukum mati?
- Aku tahu yang itu.
- Sungguh?
- Aku menonton filmnya!
- Ya.
- Berikan petunjuk.
- Petunjuk? Baiklah.
- Peti beras dari kayu.
- Peti beras dari kayu?
Aku tahu!
- Yoo Ah In.
- Yoo...
Ini putra mahkota.
Memang, namanya Yoo Ah In.
Bukan, siapa putra mahkotanya?
- Putra mahkota.
- Namanya Yoo Ah In.
Di film, dia berkata,
"Aku tercengang."
Itu dari film "Veteran".
Nama putra mahkotanya adalah Sado.
Putra Mahkota Sado?
Pantas saja filmnya berjudul "Sado".
- Ya.
- Mereka memang menyebutkan Sado,
tapi kukira artinya lain.
Tidak masalah. Kamu bisa belajar lagi.
Jangan sedih.
Terima kasih.
Aku senang mendengar dukungan positif darimu.
Selalu positif itu bagus.
Jadi, jangan cemas. Semangat!
Baiklah. Semangat!
Aku sudah beberapa hari tidak pulang dan tidak sempat mandi.
Omong-omong,
aku bahkan tidak ingat kapan terakhir melihat Yoon Ah.
Astaga.
Kang Dong Gu.
Dokumen mengenai lokasinya sudah siap?
Ya, silakan.
Ya ampun. Banyak yang kamu temukan.
Kamu pasti bekerja semalaman. Bagus.
Tapi kamu harus bekerja lagi malam ini. Maaf.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, pergilah ke sauna atau ke tempat lain sejenak.
Akan kuberi waktu satu jam.
Satu jam?
Soo Ah, coba baca ini.
Kamu bisa?
Astaga. Tentu saja bisa.
Kamu anggap aku apa?
- Akan kumulai.
- Baiklah.
"Hi, Johnny."
- "Do you..."
- Bukan Johnny, tapi "Jane".
Baiklah. Biar kuulangi.
"Hi, Jane."
"Do you want some pine..."
"Pine..."
"Pineapple."
Benar juga. "Pineapple."
Aku salah ingat. "My misty."
Bukan "misty".
"Mistake."
Apa?
Maksudku drama. Kamu tidak tahu "Misty"?
Kim Nam Joo yang membintanginya.
Itu "drama fabric" aku.
Bukan "fabric".
Tapi "favorite".
Begitu rupanya.
Maaf. Bahasa Inggris bukanlah keahlianku.
Pasti hanya karena sudah lama tidak diasah. Jangan khawatir.
Terima kasih, Du Shik. Biar kucoba lagi.
Yoon Ah!
Ada apa?
Dong Gu, lama tidak bertemu.
Kamu sudah selesai?
Diam. Di mana Yoon Ah?
Seharusnya dia ada di rumah. Kenapa?
Apa? Aku harus menanyakan sesuatu.
Astaga. Waktuku sedikit. Apa dia di lantai tiga?
Ada apa? Astaga.
Halo, Sutradara.
Aku ada di sauna.
Aku mengenakan celana dalamku.
Kaki kananku sedang kumasukkan.
Aku segera ke sana.
Astaga.
Kenapa dia?
Barusan ada seseorang?
Sepertinya aku mendengar suara Dong Gu.
Tadi dia ada di sini, tapi langsung pergi.
Dia bilang ingin menanyaimu sesuatu.
Menanyaiku?
Ada apa?
Ini bukan audisi pertamaku. Kenapa aku gugup?
Aku sangat menginginkan perannya kali ini.
Dukungan penggemarku mungkin bisa
menyemangatiku.
Tidak ada komentar.
Apa junki_love sibuk?
- Silakan masuk.
- Baik.
Jangan gugup.
Semangat! Kamu bisa, bukan? Ya!
Baiklah!
Apa media seharusnya menutupi masalah?
Apa media seharusnya memutarbalikkan fakta dan memanipulasi publik?
Media tidak boleh
memutarbalikkan atau menutupi fakta.
Program berita harus takut akan kaum tidak berdaya
dan ditakuti oleh kaum berkuasa.
Itulah
kewajiban dan takdir seorang jurnalis.
Anda mengerti?
Sekian.
Terima kasih.
Begini...
Terima kasih atas kesempatan audisi ini.
Tunggu.
Kamu suka sup taoge?
Apa?
Ya, aku suka.
Bagaimana jika kita bahas peranmu sambil menikmati sup taoge?
Apa?
- Apa maksud Anda?
- Aku suka aktingmu.
Aku mencari wajah baru.
Anda yakin?
"Newsroom"
Kamu sedang apa?
Apa? Ada apa?
Sebenarnya...
Selamat!
- Selamat, Jun Ki.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Jun Ki, ini Dong Gu.
Dong Gu?
- Hai, Dong Gu.
- Selamat!
Semoga dramamu lancar! Kamu pasti bisa!
Baik. Terima kasih.
Aku akan berusaha.
Baiklah.
Berdiri. Ayo.
Lee Jun Ki!
Terima kasih.
Dari sutradara.
Halo, Sutradara.
Aku ada di depan rumah Pewarta Park Chang Ho.
Terima kasih telah mengatur wawancara ini.
Baiklah.
Akan kukumpulkan informasi sebanyak mungkin. Sampai jumpa.
Aku gugup.
Tidak kusangka aku akan mewawancarai Pewarta Park Chang Ho.
"Park Chang Ho"
Rumah Anda besar.
Bu, terimalah ini.
Terima kasih.
- Ya ampun.
- Dia ingin makan siang apa?
Dia tidak akan makan siang karena wawancara.
Pasti kamu kewalahan.
Minumlah vitamin,
lalu tidurlah.
Terima kasih, Nyonya.
- Ya ampun.
- Kamu baik-baik saja?
Masuklah.
- Baik.
- Omong-omong,
jika dia ingin menemuiku,
katakan aku tidak ada di rumah.
Sampaikan bahwa aku sudah pergi.
Aku berterima kasih jika kamu bisa melakukannya.
Baiklah.
Dia tidak ada di sini?
Permisi.
Halo, Pak.
Aku ingin mewawancarai Anda. Aku Lee Jun Ki, seorang aktor.
Kamu sudah datang rupanya. Tunggu sebentar.
Selamat datang. Salam kenal.
Halo.
Suatu kehormatan bisa menemui Anda.
Semoga aku tidak menganggu.
Tidak. Kalian akan memproduksi drama tentang pewarta.
Aku bersedia membantu.
- Silakan duduk.
- Baiklah.
Anda sedang menulis sesuatu?
Ya, aku menyiapkan autobiografi.
Aku sedang mengatur manuskripnya.
Totalnya nanti sekitar 20 volume.
20 volume?
Anda sudah lama menjadi pewarta.
Pasti banyak yang perlu Anda tulis.
Aku sudah berusaha menyingkatnya, tapi tetap banyak.
Mari kita mulai?
"Pertanyaan Wawancara untuk Pewarta Park Chang Ho"
Aku ingin tahu alasan Anda menjadi pewarta.
Alasanku menjadi pewarta?
Sepertinya kejadiannya tahun 1987.
- Baik.
- Salju turun.
Jika tidak salah, saat itu sekitar tanggal 12 Desember.
Omong-omong, keluargaku tinggal di rumah kayu
yang masih jarang saat itu.
Rumah kami perpaduan gaya Jepang dan Amerika.
Begitu rupanya.
Rumahnya memiliki dua kamar.
Satu kamar milik ibuku, ayahku, aku, adik lelakiku,
dan dua anjing kami, Bok Sil dan Teun Sil.
Kamar lainnya
milik tiga kakak perempuanku.
Keluargaku sangat berpengaruh terhadapku.
Aku akan membahas kakak pertamaku dahulu.
Tingginya 170 cm, cukup tinggi di masa itu.
Beratnya 48 kg. Dia kurus.
Tunggu. Kenapa dia menyampaikan semua ini?
Aneh.
Dia giat belajar.
Soo Ah.
Minumlah.
Boleh kuperiksa sudah sejauh apa belajarmu?
Apa? Tidak perlu.
Ayolah. Kamu khawatir ada yang salah?
Tenang saja. Biar kuperiksa.
Tidak apa-apa.
Sungguh tidak apa-apa.
Semua halaman masih kosong.
Apa yang kamu kerjakan sejak tadi?
"Stasiun Gangnam Pintu Keluar 4"?
Tiba-tiba aku teringat masa lalu.
Aku sering mencoreti buku pelajaranku.
Aku berniat belajar setelah ini, sungguh.
Tidak apa-apa. Dahulu aku juga sering begini.
Selesaikanlah.
Terima kasih. Segera kuselesaikan.
Kakak pertamaku menyukai panekuk kacang hijau
dan panekuk kimchi.
Dia berkenalan dengan pria yang mengerjakan riset
untuk perusahaan tepung.
Mereka menikah pada musim gugur tahun 1973.
Mereka punya seorang putra dan dua orang putri.
Mereka hidup bahagia di Pennsylvania
di rumah beratap merah dan berjarak tiga blok
dari kantor pos.
Begitu rupanya.
Sekarang,
mari kita beralih ke kakak keduaku.
Tingginya 162 cm
dan beratnya 50 kg.
Bentuk wajahnya lonjong.
Dia menyukai puisi saat kecil.
Hobinya merajut dan...
Jun Ki.
Ya? Apa?
Maaf, Pak.
Karena latihan akting, aku hanya tidur sebentar semalam.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Itu wajar.
Tidur adalah istirahat dalam keadaan tidak sadar.
Itu perilaku alami.
Tidur. Apa itu tidur?
Untuk memahami tidur,
kita patut memperhatikan teori psikoanalisis Freud.
Untuk memahaminya,
kita harus mengerti soal Freud.
Nama Freud adalah Sigmund Freud.
Dia lahir di Pribor, Republik Ceko, tahun 1856...
Anak Jacob Freud dan istri kedua, Amalia, yang 20 tahun lebih muda.
Watak keluarganya sangat unik.
Ketujuh saudaranya...
Keluarganya miskin.
Saat Freud berumur sembilan tahun, dia menerima...
Dia berdedikasi pada sekolah... Usianya 17 tahun.
Itu dibangun...
Itu menunjukkan betapa berbakatnya Freud secara akademis.
Yoon Ah.
Dong Gu, kenapa ada di sini?
Aku ada urusan di daerah sini.
Kebetulan aku melihatmu.
- Kamu baru selesai kursus?
- Ya.
Wajahmu kenapa?
Matamu merah sekali.
- Kamu kurang tidur?
- Tidak.
Mataku mudah memerah.
Aku baik-baik saja.
Katanya, kamu mencariku kemarin.
Katanya, kamu ingin menanyaiku sesuatu.
Benar.
Kapan isu THAAD terpecahkan?
Apa?
Kamu menolakku lima detik setelah aku menyatakan cintaku,
tapi kita sama-sama orang Korea.
Kita bisa membahas isu hubungan internasional.
Memang,
tapi aku kurang mengerti isu itu...
Kamu lapar?
Kamu hanya ingin makan sundae?
Ya, itu makanan favoritku.
Dong Gu, kamu sungguh baik-baik saja?
Kamu seperti kelelahan.
Tidak.
Orang sering bilang aku terlihat kelelahan.
Bagaimana denganmu?
Kursusnya menyenangkan?
Ya, sangat menyenangkan.
Aku juga menyukai teman-teman sekelasku.
Kami belajar cara memanggang keik hari ini.
Dong Gu?
- Ya, ada apa?
- Kamu tertidur?
Tidak, aku sedang berpikir.
"Haruskah aku mencelupkan sundae ke garam
atau asinan udang?"
Silakan sundae Anda.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Sepertinya lezat.
Mari kita coba.
Cicipilah.
- Dong Gu?
- Ya?
Ada apa?
Aku tidak tidur, tapi berdoa.
Biasanya, kamu tidak berdoa.
Aku berdoa sebelum makan kudapan,
terutama sundae.
Aku lapar.
Lezat sekali.
Lezat, ya, Dong Gu?
Jadi, Yesuit berlandaskan paham Katolik yang terancam.
Astaga, aku menyimpang dari topik tidur.
Masih banyak yang ingin kusampaikan, tapi langsung saja.
Mari kembali ke topik utama.
Dia menyayangiku, hobinya merajut.
Akan kutuntaskan kisah kakak keduaku.
Kakak keduaku...
Jun Ki?
- Jun Ki!
- Ya.
Aku sedang mendengarkan psikoanalisis Freud.
Aku membahasnya sekitar 20 jam lalu.
- Kamu pasti sangat lelah.
- 20 jam?
Maaf, Pak.
Anda ingin makan siang apa, Pak?
Pilih saja antara daging, ikan, salad, dan bubur.
Pilih saja.
Aku sudah mempelajari semua makanan di ensiklopedia.
Pilih satu saja. Kumohon.
Kumohon.
Baiklah.
- Jun Ki, kamu mau makan apa?
- Apa?
Aku...
Aku pilih daging.
Daging?
Daging apa?
Babi? Sapi? Domba? Ayam?
Aku mau babi.
Babi? Pilihan bagus.
Mari kita makan?
Tunggu.
Tipe tubuh tertentu perlu memakan babi.
Apa tipe tubuhmu?
Berdasarkan "Mirror of Eastern Medicine" karya Heo Jun,
menyantap makanan berdasarkan tipe tubuh sangat penting.
Kita harus memahami Heo Jun, penulis bukunya.
Heo Jun adalah tabib istana semasa Dinasti Joseon.
Dia klan Yangcheon Heo generasi ke-20.
Dia mempelajari baca tulis saat kecil.
Dia berbakat dalam berbagai bidang akademis.
Dia sangat tertarik pada filsafat Timur,
terutama Konfusianisme, Taoisme, dan Buddhisme.
Berdasarkan ajaran-ajaran itu,
dia menulis buku berjudul "Mirror of Eastern Medicine".
Heo Jun...
- Luar biasa.
- Soo Ah.
Kamu masih makan?
Ya, kenapa?
Kukira kamu akan kembali usai makan. Ini sudah dua jam.
Soo Ah, ini waktunya belajar.
Tidak ada yang boleh mengganggu orang yang sedang makan.
Kamu terlalu keras.
Aku tidak bisa belajar jika lapar.
Begitukah?
Maaf. Aku kurang pengertian.
Teruslah makan. Santai saja.
Aku pulang.
Apa? Dari mana saja kamu?
- Wawancara Park Chang Ho.
- Apa?
Bukankah kamu pergi ke sana kemarin? Baru selesai?
Wawancara apa yang mencapai dua hari?
Itu dia.
Aku tidak pernah bertemu dengan orang secerewet dia.
Dia menguliahiku tentang masa prasejarah saat makan siang.
- Halo, Semuanya.
- Yoon Ah.
- Kamu sudah makan malam?
- Sudah.
Aku berpapasan dengan Dong Gu, jadi, kami makan bersama.
Sol terbangun.
Dia makan bersama Dong Gu?
Dia pergi ke Sokcho beberapa hari untuk survei lokasi.
Sungguh? Lantas, kenapa Dong Gu kembali?
Halo? Ya, Sutradara.
Kenapa lama sekali?
- Kamu di mana?
- Aku di sauna.
Aku sedang mengenakan celana dalam.
Aku memasukkan kaki kananku.
Aku akan segera pergi setelah memakai celana.
Aku akan bertelanjang dada. Aku sayang kamu.
Dia akan memarahiku habis-habisan di sana.
Tidak masalah selama aku bisa menemui Yoon Ah.
- Soo Ah.
- Boleh masuk?
Tentu saja.
Lihat siapa yang datang.
- Ada yang ingin kamu bicarakan?
- Tidak.
Kamu makan apa dengan Dong Gu?
- Sundae.
- Begitu, ya.
Dong Gu sudah kembali ke Sokcho?
Sokcho?
Dia pergi ke Sokcho?
Kamu tidak tahu? Dia pergi ke Sokcho untuk filmnya.
Aku penasaran kenapa dia kembali.
Pasti untuk menemuimu.
Apa? Maksudmu?
Kamu pikir dia pergi jauh ke Seoul demi Sundae?
Dong Gu kekanak-kanakan
dan tidak berbakat.
Masa depannya tidak jelas.
Tapi dia orang baik.
Dia baik dan penuh perhatian.
Dia juga hangat.
Aku hanya ingin mengatakan itu.
Selamat malam.
Omong-omong, kamu suka mantel pemberianku?
Ya, mantelnya cantik dan hangat.
Terima kasih.
Berterimakasihlah kepada Dong Gu.
Dia membelikannya untukmu.
Apa?
Kamu tidak tahu, ya?
Kukira kamu sudah tahu.
Jangan bilang Dong Gu bahwa aku memberitahumu.
Ya?
Kenapa junki_love_ tidak berkomentar lagi?
Ada masalah?
Perlukah aku mengirim pesan?
Mungkin dia terkejut membaca pesanku.
"Mengirim pesan untuk junki_love_"
"Halo."
"Ini Lee Jun Ki."
"Kamu baik-baik saja?"
Tambahkan tanda tanya. Selesai.
"Halo, ini Lee Jun Ki. Kamu baik-baik saja?"
Apa itu?
Dari mana suaranya?
Dasar Seo Jin ceroboh. Dia lupa membawa ponselnya lagi.
Dia pasti akan heboh dan mencari-cari ini.
Dasar ceroboh.
Apa ini?
"Halo, ini Lee Jun Ki. Kamu baik-baik saja?"
Junki_love_?
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Kenapa kamu masuk tanpa izin?
Seo Jin.
Bisa jelaskan?
Kamukah yang selama ini mengirim komentar?
- Kenapa?
- Menurutmu kenapa?
Aku agak sibuk sekarang. Jika tidak keberatan, pergilah.
Soo Ah. Sampai kapan kamu akan menonton televisi?
Tadi kamu sudah menonton drama ini.
Astaga. Kamu sungguh ketat.
Baiklah. Akan kumatikan.
- Aku harus apa?
- Apa?
Ayo kita belajar matematika?
Matematika?
Aku paling lemah dalam pelajaran matematika.
Bukan masalah. Kita mulai dari dasar. Tenang saja.
Ayo kita coba menyelesaikan soal ini.
Ini.
Hei. Kamu bercanda?
Aku mungkin tidak bisa matematika, tapi pikirmu aku tidak bisa ini?
- Jawabannya 40, bukan?
- Apa?
Soo Ah. Kenapa jawabannya 40?
8 tambah 12 sama dengan 20.
Lalu dikalikan dengan 2, hasilnya 40.
Soo Ah. Begini,
jika ada perkalian atau pembagian,
hitung itu dahulu sebelum penjumlahan atau pengurangan.
Jadi, 8 kali 2 dahulu.
Lalu, tambahkan hasilnya dengan 12.
Apa? Kenapa perlu dikalikan lebih dahulu?
Ada prioritas dalam empat operasi hitung matematika.
Walau letaknya di akhir, perkalian atau pembagian dihitung dahulu.
Kata siapa?
Aku tidak tahu siapa pembuat aturannya.
Apa? Lantas kamu
ingin mengajariku walau tidak tahu pembuat aturannya?
Kenapa aku mempelajari hal yang tidak kamu tahu?
Yang benar saja.
Memang dia siapa? Sok mengajariku, padahal tidak tahu apa-apa.
Dia berlagak tahu segalanya. Yang benar saja.
Jika perlu kuhitung dahulu, letaknya harus di depan.
Kenapa membuat soal begitu?
Kamu ingin membuatku kesal atau apa?
Aku perlu mempertanyakan karaktermu?
Hei, tahukah kamu
bahwa aku meragukan aturan dasar matematika?
Apa aku mengenal Du Shik, katamu?
Dia orang paling positif yang kukenal.
Kamu ingin tahu apa yang terjadi kepada Du Shik yang begitu positif?
Hei, dasar bodoh.
Beraninya kamu meragukan matematika, padahal tidak tahu apa-apa?
Jangan belajar jika sikapmu seperti ini.
Jika kurang pintar, setidaknya kamu harus rajin.
Memangnya ini waktu menonton drama?
Memangnya kamu mengerti dialognya?
Dasar bodoh. Hei!
Kamu mengungkit karakter? Memangnya kamu siapa?
Aku ingin membantumu karena kasihan.
Dasar dungu. Bodoh. Benarkah kamu pernah lulus sekolah?
Astaga! Dasar bodoh! Benar-benar bodoh!
Jun Ki. Sampai jumpa lagi saat syuting.
Sampai jumpa, Pak.
Terima kasih!
Seo Jin.
Kamukah yang selama ini mengirim komentar?
- Kenapa?
- Menurutmu kenapa?
"Akun junki_love_"
Belakangan ini aku tergila-gila dengan "Octopus Man".
Aku tahu kamu akan menjadi bintang besar kelak.
Kamu tidak punya dialog, tapi tetap memukau.
Kamu muncul sesaat, tapi kehadiranmu menyilaukan.
Penampilanmu yang terbaik.
Aku percaya kepadamu. Semangat!
- Jun Ki.
- Astaga.
Selamat atas perannya.
Aku turut bahagia.
Semua berkat kamu. Terima kasih.
Apa katamu?
Terima kasih.
Tidak, aku yang seharusnya berterima kasih.
Lagi pula, kamu mengenalkanku kepada Seo Jin.
Sebenarnya,
kami akan berkencan nanti.
Apa? Kencan?
Ya. Aku menyatakan cintaku beberapa hari lalu.
Katanya, dia ingin bertemu hari ini.
Artinya, dia juga menyukaiku, bukan?
Terima kasih banyak, Jun Ki!
Akan kutanya sekali lagi.
Kamu tidak menganggapku seorang wanita?
Aku menganggapmu seorang pria.
Aku harus bagaimana?
- Kejutan!
- Luar biasa.
Semangat!
Selamat, Chewbacca. Traktir kami makan saat gajian.
Terkadang kamu malas, tapi kamu mahir berakting.
Aku menyukaimu.
- Jae Woo.
- Ada apa?
Kamu tidak bisa bertemu Seo Jin nanti.
- Apa? Kenapa?
- Sepertinya aku akan menyesalinya.
Menyesali apa? Apa maksudmu?
Jika kehilangan Seo Jin,
kurasa aku akan menyesal seumur hidup.
Apa?
Jika tidak dengar, lupakan saja.
Ada apa? Kenapa kamu kemari?
Seo Jin. Kita harus bicara.
Tidak ada yang ingin kubicarakan.
Akan kucoba.
Apa maksudmu?
Aku akan mencoba menganggapmu
sebagai wanita mulai sekarang.
Jadi,
ayo berhubungan
sebagai wanita dan pria.
Jun Ki.
Kita harus merahasiakan ini dari Dong Gu.
- Baiklah.
- Jika tahu kita berpacaran,
dia bisa menghabisiku. Mengerti?
Baiklah.
Lepaskan aku. Orang-orang melihat.
Tidak mau. Tidak akan kulepaskan.
Aku tidak akan pernah melepaskanmu.
Halo.
- Selamat datang.
- Seo Jin. Tunjukkan kamar mereka.
- Baiklah.
- Halo.
- Selamat datang.
Jun Ki.
Ikuti aku.
- Masuklah.
- Silakan ikuti aku.
Aku kebingungan. Ada masalah di rumahku.
Terima kasih.
Kami yang harus berterima kasih. Kamu sudah mengajak tamu.
Kudengar kamu juga akan menginap di sini.
Benar. Aku harus mengajak mereka berkeliling.
- Mari ikuti aku.
- Baik.
Kenapa? Ada apa?
Jun Ki. Kamu ingat nanti kita akan berkencan, bukan?
Tentu saja.
Kalau begitu, hari ini kencan pertama kita.
Aku tidak sabar!
Apa-apaan kamu? Nanti ada yang melihat.
Memang kenapa? Lagi pula tidak ada orang di sini.
Sungguh?
Aku pulang.
Kamu sudah pulang.
Kamu baru pulang dari Sokcho?
Aku lelah sekali.
Kenapa kalian berduaan?
Sudah kuperingatkan.
Sudah kubilang jangan mendekati adikku.
- Mana tongkatku?
- Kamu salah paham!
Aku berpapasan dengannya saat ingin mengambil minum.
Benar.
Benarkah?
Kenapa kamu duduk di sana?
Aku hanya bersih-bersih.
Ada banyak rambut di lantai.
Astaga.
- Benarkah?
- Banyak sekali rambutnya.
Apa itu? Itu untukku?
Ini? Ini cumi-cumi semikering ternama dari Sokcho.
Satu spesies denganmu.
Ini cumi-cumi. Kamu juga. Cumi-cumi!
- Apa katamu?
- Temanmu.
Suara apa itu?
Guru Yoon Ah, Hyun Joon,
mengajak temannya.
Dia akan menginap di sini beberapa hari.
Song Hyun Joon menginap di sini?
Sialan!
Apa-apaan?
Kamu baik-baik saja?
Ada yang terluka?
Aku baik-baik saja.
Dekorasinya bagus dan indah sekali.
Syukurlah kamu menyukainya.
Ya ampun! Siapa ini?
Dong Gu, kapan kamu pulang?
Baru saja.
Kita berjumpa lagi.
Kudengar kamu akan menginap di sini beberapa hari.
Ya, aku akan menginap di sini beberapa hari.
Masih banyak penginapan lain.
Kenapa kamu menginap di sini?
Pergi dengan orang-orang yang kukenal itu menyenangkan.
Yoon Ah juga ada di sini.
Begitu rupanya.
Dong Gu, apa itu?
Ini?
Ini cumi-cumi semikering yang kubeli di Sokcho.
Ini satu spesies dengan Hyun Joon.
Ini.
Kamu mau?
Ini hadiah sambutan
untuk merayakan tinggalmu di sini.
Tentu.
"Situasi Hidup dan Mati"
Jun Ki, aku pulang sekarang.
Ganti pakaianmu, lalu keluar. Aku rindu!
Astaga, aku sulit terbiasa.
Celaka.
Aku tidak menyangka akan berkencan dengannya.
Benar.
Dahulu dia gadis kecil yang berkumis.
Aku tidak menyangka akan berkencan dengannya.
Ini sulit dipercaya.
Tidak.
Tapi kami sudah berpacaran.
Mari kita coba.
Mari kita coba. Ayo!
Ikuti aku.
Mereka sudah seperti keluargaku saat aku berkuliah di New York.
Kami berwisata bersama saat liburan.
Benarkah? Pasti asyik.
Kenapa tidak bisa dibuka?
Dong Gu, bisa bukakan?
Baiklah.
Kamu tidak bisa?
Tidak terbuka. Pasti rusak.
- Akan kucoba.
- Tidak bisa dibuka.
Tutupnya menempel...
- Astaga.
- Hyun Joon, kamu kuat sekali!
Ini mudah dibuka.
Hyun Joon, ayo kita minum-minum?
Tentu.
Yoon Ah, kami mau minum-minum. Mau ikut?
Jangan mengajak orang yang sedang menyusui.
Dong Gu, Sol mulai minum susu bubuk baru-baru ini.
Sungguh?
Tapi ini terlalu malam untuk minum-minum.
Ini baru pukul 21.00.
Yoon Ah, Sol sudah tidur, jadi, bersenang-senanglah.
Aku akan membereskan ini.
- Bolehkah?
- Ya.
Ini hanya satu hari.
Aku juga ingin minum-minum.
Rasanya aku ingin minum.
Kamu pasti kuat minum.
Aku cukup kuat minum-minum.
- Bagaimana denganmu?
- Aku juga cukup kuat.
Mau ikut?
Ayo.
"Pewarta Park Chang Ho"
Kenapa dia meneleponku?
Halo. Apa kabar?
Kamu sehat, Jun Ki?
Banyak yang ingin kuceritakan.
Kenapa kamu tidak datang?
Apa?
Aku agak sibuk sekarang ini.
Begitu rupanya.
Tapi kenapa suaramu lirih sekali?
Ponselku sudah agak lama.
Sungguh?
Tapi memiliki ponsel saja sudah luar biasa.
Jun Ki,
- kamu tahu proses pembuatannya?
- Apa?
Untuk mengetahui sejarah ponsel, kamu perlu tahu soal telepon.
Telepon pertama diciptakan di Havana, Kuba, tahun 1949
oleh orang Italia bernama Antonio Meucci.
Kita umumnya mengira...
Model pertama... Tahun 1873... Alexander Graham...
Alexander... Kerajaan Inggris...
Di London... Graham...
Dia memulai... Memperbaiki eksterior...
Gramofon... Guna membantu...
Dengan begitu, bagaimana ponsel diciptakan?
Ponsel pertama yang dikembangkan tahun 1992
- oleh IBM bernama Simon...
- Jun Ki, aku datang.
- Untuk memahami Simon,
- Kamu sedang apa?
- kamu perlu mengetahui IBM.
- Tunggu sebentar.
- IBM...
- Pak.
Terima kasih atas penjelasannya.
Tapi aku harus pergi syuting. Ya.
Nanti kuhubungi.
Ya. Sampai nanti.
Astaga, telingaku sakit.
Dari siapa?
Pewarta Park Chang Ho.
Yang cerewet itu?
Sudah lama kami tidak bertemu, jadi, dia mengganggu lewat telepon.
Mungkin aku perlu memblokir nomornya.
Maaf. Ayo.
Filmnya hampir dimulai.
Jun Ki, ayo kita makan berondong jagung. Ya?
- Kenapa?
- Bukan apa-apa.
Ayo makan berondong jagung.
Jika tidak, beradaptasilah.
Benar.
Kenapa banyak sekali adegan ciuman di film ini?
Begini saja sudah canggung.
Kenapa? Kamu tidak suka?
Bukan apa-apa.
Astaga, canggung sekali.
Aku bisa gila.
Tidak.
Jangan berpikiran begini.
Dia bukan anak berkumis seperti dahulu.
Kini dia sudah dewasa. Dewasa.
Apa ini? Kenapa tangannya mungil sekali?
Apa tangannya memang semungil ini?
Astaga!
Ada apa?
Lihat apa kamu?
Kenapa?
Apa kumisku tumbuh lagi?
Tidak, bukan itu.
Aku mengerti. Apa aku terlalu cantik?
Kamu ingin menatapku walau aku ada di sampingmu?
Astaga, kamu begitu menyukaiku.
Aku sedih kencannya usai.
Jun Ki, aku sangat senang hari ini.
Ya.
Tidurlah yang nyenyak
dan bermimpilah tentangku.
Aku masih tidak bisa terbiasa!
Apa ini?
- Astaga.
- Hentikan.
Sadarlah.
Kenapa minum banyak sekali?
Lepaskan!
Aku akan minum-minum lagi.
Ada apa? Dia kenapa?
Dia bertaruh dengan Hyun Joon, lalu mabuk.
Maaf. Dia terus mengaku kuat.
Pak Kang, sadarlah.
Hei!
Apa-apaan?
Kamu berjanji memanggilku Dong Gu.
Panggil aku Dong Gu. Dong Gu.
Baiklah, Dong Gu.
Sadarlah.
Baiklah. Aku akan sadar.
Tidak!
Kamu berjanji membuat roti sosis untukku. Jangan lupa!
Aku suka roti sosis!
Baiklah, akan kuberikan dua sosis.
Dua?
Dua sosis?
Dia minum berapa banyak?
Maaf. Akan kugotong dia ke dalam.
- Sosis...
- Sadarlah. Ayo.
- Bawa dia pergi.
- Hei! Du Shik!
Baunya seperti vitamin.
Berapa vitamin yang dia minum?
Baunya mirip ginseng merah.
Apa yang dia makan?
Ada ribut-ribut apa? Kepalaku pusing.
Aku mual.
Kamu sudah bangun?
Bedebah.
Aku mual.
Kenapa kalian menyeka lantai?
Apa ini?
Di mana pakaianku?
Siapa yang melepasnya?
Kami. Ada masalah?
- Kenapa?
- Dasar!
Kamu mengompol semalam.
Apa? Aku?
Bukan hanya itu.
Kamu bilang kamu dan Hyun Joon bersaudara sekarang.
Kamu memeluk dan menciumnya.
Itu menjijikkan.
"Bersaudara"?
Si Bedebah itu? Aku?
Hyun Joon.
Hei!
Aku menciummu.
Aku sudah khawatir
saat kamu minum terlalu banyak untuk mengalahkan Hyun Joon.
Kenapa kamu sangat memedulikannya?
Menurutmu kenapa?
Yoon Ah makin akrab dengannya,
jadi, kamu cemburu, bukan?
Dia belum melupakan Yoon Ah.
Yang benar saja.
Aku tidak tertarik lagi dengannya.
Sungguh?
Kalau begitu,
aku bisa memberi tahu Yoon Ah kamu mengompol.
Baiklah. Yoon Ah!
Jun Ki! Hentikan.
Hentikan.
Lekas hentikan!
Kenapa? Lagi pula kamu tidak tertarik dengannya lagi.
Baiklah. Aku masih menyukainya. Apa salahnya?
Sekeras apa pun usahaku,
aku terus memikirkan dan merindukannya.
Pantas kamu begitu memedulikan Hyun Joon.
Bedebah itu
selalu ada di dekat Yoon Ah. Itu mengusikku.
Kenapa itu mengusikmu?
Tampaknya mereka tidak menjalin hubungan apa pun.
Begitukah?
Ada yang terasa janggal.
Ada sesuatu yang aneh.
Selimutmu yang aneh.
Cepat cuci. Selimutmu bau!
Baiklah.
Apa ini?
Du Shik.
Jangan bilang Yoon Ah bahwa aku mengompol.
Baiklah.
Omong-omong,
benarkah aku bilang
aku dan Hyun Joon bersaudara?
Ya.
Tingkahmu seperti menemukan saudaramu yang hilang.
Berhentilah minum-minum.
Aku pasti gila!
Kamu sudah bangun rupanya.
Kamu baik-baik saja?
Ya, baik-baik saja.
Bagaimana kamu akan menghadapi Yoon Ah?
Kenapa?
Aku berbuat sesuatu?
Kamu mengangkat Yoon Ah dengan tangan dan kakimu semalam.
Apa maksudmu?
Kini kita berada di Hawaii.
Dong Gu, cukup.
Ayo kita terbang ke Paris.
Kita mengalami turbulensi.
Tapi Dong Gu kuat.
Kita terbang!
Setelah Yoon Ah mengaku tidak pernah keluar negeri,
kamu mengangkatnya dan bilang akan menerbangkannya.
Apa? Aku melakukan itu?
Yoo Ah tidak perlu pergi keluar negeri lagi.
Kamu mengenaskan.
Dong Gu.
- Kamu sudah bangun.
- Ya.
Dong Gu, kamu tidak apa-apa?
Tentu saja.
Pak Song.
Kamu kenapa?
Kini kita bersaudara, ingat?
Benarkah?
Aku tidak ingat apa pun.
Maaf, Pak Song.
Tenanglah, Pak Kang.
Yoon Ah, kami akan naik.
Ya.
Naiklah, Pak Song.
Yoon Ah, maaf mengenai kemarin.
Aku mabuk berat.
Tidak apa-apa. Aku menikmati penerbangannya.
Astaga. Aku gila.
Hyun Joon, perlihatkan caranya.
Baiklah. Lihat dan pelajari.
Hyun Joon, kamu mahir sekali.
Bukan begitu caranya.
Apa? Maksudnya?
Saat bermain gonggi, cara mengambil batu itu penting.
Ambillah dengan lembut.
Jika mengambilnya dengan kasar, kamu bisa gagal.
Kamu juga mahir bermain gonggi?
Tentu saja.
Aku juara gonggi Huam-dong.
Mau lihat?
Baiklah. Kemarikan.
Seperti ini. Yang lembut.
Seperti ini.
Kamu hebat sekali.
Ini bukan apa-apa.
Hyun Joon, kemampuanmu lumayan juga.
Bagaimana jika kita bertanding?
Hanya untuk bersenang-senang.
Kenapa tidak?
Tapi membosankan jika tidak ada hadiahnya.
Dahi yang kalah akan dijentik 10 kali.
Sepakat?
Sepakat. Berapa poinnya?
- 50?
- Terlalu sedikit.
100 poin saja.
Bermain secara jantan.
Mari tentukan pemain pertama.
Siap atau tidak, gunting, batu, kertas.
Astaga. Ini kertas.
Aku yang pertama.
Itu 100 poin.
Aku menang, Dong Gu.
Hyun Joon, kamu menakjubkan.
Sayang sekali aku sedang pengar.
Kamu beruntung.
Menurutmu begitu?
Anggaplah begitu.
"Anggaplah begitu"?
Maksudmu, aku akan kalah walau tidak pengar?
Bukan begitu maksudku.
Bagaimana jika kita bermain satu babak lagi?
100 poin lagi.
Dahi yang kalah akan dipukul 20 kali kali ini.
Boleh saja.
Tunggu.
Halo, Pak.
Sekarang?
Baik. Aku segera ke sana.
Aku ada pekerjaan sekarang.
Mari kita bertanding lagi setelah aku pulang.
Tunggu, Dong Gu.
Kamu melupakan sesuatu.
Apa? Maksudmu?
Siapa sangka Shin Hyun Joon akan menerima
peran mata-mata dari Arab Saudi?
Ya.
Dia terlihat antusias.
Mungkin dia pikir perannya seru.
Dia tidak menyangka peran sebagai orang Arab.
Semuanya berkat Dong Gu.
Kita sudah merekrut Shin Hyun Joon
dan survei lokasi.
Kini tinggal properti.
Senjata apa yang selalu dibawa oleh tokoh utama?
Bagaimana dengan Beretta atau Smith and Wesson?
Itu membosankan.
Aku ingin hal baru.
Dong Gu.
Kamu punya ide?
Gonggi!
Astaga. Gonggi?
- Apa maksudmu?
- Apa?
Senapan udara?
Itu menarik.
- Dong Gu.
- Ya?
Kamu penuh ide.
Sudah cukup hari ini. Kamu bisa pulang.
Apa? Baiklah.
- Siapa kamu?
- Halo.
Aku Kang Dong Gu.
Aku alumnus Universitas Hankook, lulusan tahun 2009.
Dahulu kita berdua anggota klub film yang sama,
"Ready, Go".
Kamu Dong Gu.
Ada perlu apa?
Sudah berapa lama, ya?
Aku tidak melihatmu sejak wisuda.
Ada perlu apa?
Aku butuh bantuan.
Bantuan? Apa?
Kamu ingat
festival kampus?
Festival kampus?
Ada pemutaran film.
Film dari Jean-Luc Godard?
Bukan itu maksudku.
Ada bar juga.
Bukan itu juga.
Lalu apa?
Kompetisi gonggi.
- Apa?
- Kamu mewakili klub kita
dan menjadi juara.
Kamu mencapai 100 poin
dan memecahkan rekor tercepat.
Ya. Aku ingat sekarang.
Tapi ada apa?
Ajarilah aku bermain gonggi.
Apa? Maksudmu,
kamu ingin belajar gonggi setelah delapan tahun berlalu?
Ya, aku ada masalah.
Aku harus belajar gonggi. Aku sangat ingin menguasainya.
Kumohon. Ya?
Kumohon.
Kenapa kamu ini?
Kamu membawa batunya?
Beratnya harus disesuaikan.
Terlalu banyak besi di dalamnya.
Berat 3,2 g untuk setiap batu cukup bagiku,
tapi berat yang tepat tergantung setiap orang.
Kamu harus temukan berat yang tepat untukmu.
Baiklah.
Sebaiknya melempar batu dari dekat garis mata.
Jika melemparnya lebih tinggi dari kepala, namanya Gunung Baekdu.
Itu dianggap curang dalam gonggi.
"Gunung Baekdu"?
Ayo mulai dari tingkat satu.
Batunya harus dibentangkan
sepanjang mungkin.
- Dibentangkan?
- Dibentangkan seperti ini.
- Paham?
- Paham.
Tingkat dua adalah membagi batunya.
Angkat jari tengah sedikit agar lawan tidak sadar.
Lakukan secepatnya. Itu tidak melanggar aturan.
Ini teknik.
Tingkat tiga.
Masukkan satu batu di bawah jempol.
Jatuhkan belakangan.
Perbedaan waktunya sangat kecil.
Bermainlah dengan aman dari tingkat tiga.
- Paham?
- Bermain aman dari tingkat tiga.
Dingin sekali.
Kenapa dia belum keluar?
Apa ini?
Halo, ini Park Chang Ho.
Astaga.
Dia mengirim SMS setelah aku memblokir panggilannya.
Pesannya pun panjang.
Apa ini? Sejenis skripsi?
Astaga.
Aku harus memblokir pesannya.
Maaf terlambat, Jun Ki.
Tidak apa-apa.
Apa yang akan kita lakukan hari ini?
Terserah kamu saja.
Kalau begitu, ayo kita karaoke.
- Karaoke?
- Kenapa? Kamu tidak mau?
Tentu saja mau. Ayo.
Karaoke.
Aku tidak sabar.
Aku selalu ingin menyanyikan lagu ini saat punya pacar.
Boleh kumulai?
Tentu, silakan.
Baiklah.
4777.
Aku tidak bisa terbiasa. Astaga.
"Telah kunantikan hari ini"
"Telah kunanti datangnya malam ini"
"Malam yang kuhabiskan bersamamu"
"Aku telah menantikannya"
"Jangan berbalik..."
Apa-apaan kamu? Aku sedang menikmatinya.
Kamu terlalu muda untuk menyanyikan lagu erotis.
- Apa maksudmu?
- Diam!
Nyanyikan lagu seperti ini, dasar bocah.
156.
"Pororo"?
Itu "Pororo"!
"Aku gemar bermain-main"
"Berkumpullah, Kawan-Kawan"
Kenapa diam aja? Menyanyilah!
"Pororo Penguin Kecil"
Dengan antusias!
Kita tiba di rumah.
Aku sedih.
Jika menikah, kita tidak perlu berpisah.
Apa? Menikah?
Jun Ki, jika menikah, ke mana kita berbulan madu?
Apa? Bulan madu?
Aku ingin pergi ke Maladewa.
- Lalu...
- Cukup!
Jaga ucapanmu, Bocah.
Tidak, ini salah.
Seo Jin.
Aku ingin bicara.
Aku sudah berusaha,
tapi aku hanya bisa menganggapmu gadis kecil.
Bagaimanapun, aku tidak bisa menganggapmu wanita.
Jadi...
Kita akhiri saja. Ya?
Maaf, Seo Jin.
Tunggu.
Hentikan, Seo Jin.
Tolong mengertilah.
Kamu masih tidak bisa menganggapku wanita?
Bisa.
Aku menganggapmu wanita.
Tidak, jawabanmu lemah.
Kamu belum menganggapku wanita.
Apa?
Minggir!
Dong Gu tidak melihat kita?
Sepertinya tidak.
Kakak kenapa?
Entahlah. Dia seperti kerasukan.
Syukurlah dia tidak melihat kita.
Aku pulang!
Halo, Dong Gu. Sudah makan malam?
Aku tidak lapar. Omong-omong,
ayo bermain satu babak lagi sesuai kesepakatan.
Gonggi.
Apa?
Pemain yang lebih dahulu mencapai 100 poin menang.
Hukumannya 20 jentikan di dahi.
Setuju?
Ya, itu ide bagus.
Ayo tentukan aturannya.
Gunung Baekdu dilarang.
"Melempar batu lebih tinggi dari kepala"
Pemain gagal jika batu memantul melebihi kepala. Kamu mengerti?
Ya, aku mengerti.
Keranjang Bambu juga harus dilarang.
Saat menangkap batu...
"Menangkap batu dengan tapak tangan menghadap ke atas"
Pemain gagal jika menangkapnya seperti ini.
Tentu saja.
Lalu...
Arirang dianggap sah.
Tentu saja. Arirang harus dianggap sah.
"Mencoba dua kali tangkap saat tahap akhir permainan"
Mari kita mulai.
Ayo tentukan urutannya.
Siap atau tidak, gunting, batu, kertas.
Aku menang.
Akan kumulai.
"Gunung Baekdu"
Gagal.
Gunung Baekdu.
Kacang.
Gagal.
"Dong Gu 41, Hyun Joon 49"
Bagus. Ya.
"Dong Gu 52, Hyun Joon 56"
Skornya
83-96.
Jika kali ini aku gagal,
Hyun Joon akan menang.
Gawat.
Bagaimana ini?
Apa yang harus kulakukan?
Terakhir,
akan kuajarkan teknik khusus untuk digunakan
saat diperlukan.
Teknik khusus?
Anggaplah ini giliranmu,
tapi jika giliran main beralih kepada lawan,
mungkin kamu akan kalah.
Lempar batunya
lalu letakkan empat batu di punggung tanganmu.
Saat itu,
apa keputusanmu?
Aku
akan menangkap empat batu dengan cara aman
dan mulai dari awal lagi...
Bukan!
Jika itu keputusanmu,
permainan tamat.
Belum tentu kamu bisa
melalui satu babak tanpa membuat kesalahan.
Lalu aku harus bagaimana?
Kamu harus berhasil
memakai teknik "Arirang".
"Arirang"?
Itu mengaju pada teknik lanjutan
saat kamu harus menangkap batu
dari bawah dan dari atas.
Skornya lima kali lipat dari lemparan biasa.
Itu teknik khusus.
- Lima kali lipat?
- Saat terdesak,
jangan lupa teknik Arirang.
Baiklah. Tidak ada pilihan lain.
Aku harus berhasil.
Ini mengkhawatirkan.
Firasatku buruk.
Tapi jangan khawatir.
Aku punya
teknik Arirang.
Astaga.
Aku berhasil. Aku memakai teknik Arirang!
Kalian lihat?
Skor teknik Arirang lima kali lipat.
Aku mendapat 20 poin.
Artinya, aku menang.
Dong Gu.
Aku kalah.
Punggungku sakit karena bermain gonggi.
Aku harus ke kamar kecil.
Maaf, Hyun Joon.
Kamu pasti melupakan sesuatu.
Kang Dong Gu.
Astaga.
Terima kasih banyak untuk beberapa hari ini.
Aku pamit.
Selamat jalan.
Tunggu.
- Aku ingin bertanya.
- Tanya saja.
Kudengar kamu meminjamkan studiomu kepada Yoon Ah
agar dia bisa berlatih membuat kue.
Apa maksudnya?
Apa? Apa maksudmu?
Itu agak aneh.
Pasti ada banyak murid di kelasmu.
Kenapa kamu hanya memberikan keistimewaan kepada Yoon Ah?
Kurasa kami sepemikiran karena sama-sama membesarkan anak.
Benarkah?
- Kukira...
- Awalnya begitu.
Kini, aku terpikat kepadanya.
Apa?
Aku terpikat kepadanya.
Maksudku,
aku menyukainya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Welcome to Waikiki"
Mereka tidak boleh tetap akrab.
Ada apa? Kenapa duduk di kursi roda?
Ini akan menyulitkan. Kamu tidak bisa bergerak.
Tenang saja. Aku akan mendampinginya.
Yoon Ah, kamu ada di rumah?
Ada perlu apa, Hyun Joon?
Aku ingin membuka pusat perbelanjaan daring.
Tidak semua orang bisa berbisnis.
Adakah cara untuk beriklan?
Kenapa aku tidak pernah becus?
Aku sudah berusaha keras.
Pak, ini Du Shik.
"Giorgio Armani"
"Pusat perbelanjaan"
Kamu sedang apa?
Jun Ki yang memulai.
Kamu tidak perlu memarahinya.
Jun Ki, jika ada sesuatu di antara kamu dan adikku,
tamatlah riwayatmu.
Benarkah kita perlu bertindak sejauh ini?
Tidak bisakah kita beri tahu mereka?
Aku punya pacar.
Apa? Pacar?